(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜我が真に望むのは
力を持った者ではなく＞
＜未来を切り拓く者＞
＜それはきっと
すべての常識を覆し＞
＜あらがえぬ運命さえ
変えてしまう存在なのだろう＞
♪～
～♪
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)ン ン…
(鏡)お 目が覚めたか
(ﾒﾉｳ)はっ！ 魔王様！
ご気分はいかがですか！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)ここは…
私はいったい…
(鏡)まさか半日も起きないとは
思わなかったぜ
(ﾒﾉｳ)魔王様 よくぞご無事で
またこうして お会いできるとは…
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)心配をかけたな メノウ
はっ… これは？
(鏡)魔力を抑える布を
巻かせてもらった
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)また
お前に助けられたようだな
(ﾒﾉｳ)魔王様
喉は渇いておられませんか？
今すぐ食事の用意…
食材が！
何か採って参ります！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)落ち着け
お前は相変わらず極度の世話焼きだな
(ﾒﾉｳ)すみません…
(鏡)ハハハッ
メノウは気持ちが まんま顔に出るよな
初めて会った時も うろたえてたし
(ﾒﾉｳ)んなっ…
＜突然 上空に人間が飛んで来たら
誰でもうろたえる！＞
しかも私の攻撃が通じないのだぞ！
(鏡)あれ結構 痛かったんだぜ？
服も燃やされたし
(ﾒﾉｳ)ならば
ちょっとくらい痛がる素振りを
見せてもよいだろう！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)ハハハハハッ
村人 やはりお前には
皆をひきつける何かがあるようだな
まったく変わったヤツだ
(鏡)そりゃちょっと違うな
たしかに俺は
変わっているかもしれないが
こうやって話しているのは
特別なことじゃない
誰だって こんなふうに
(立ち上がる音)
わかり合えるはずなんだよ
(近づく足音)
俺はこの世界のあり方が
おかしいと思う
だからあんたに
協力してほしいことがあるんだ
昔みたいにな
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)私はお前に協力したことなど
一度もない
お前が勝手に挑んできて
勝手に強くなっただけだ
だから 協力するのは
これが初めてになる
ここまでされて断るわけがあるまい
(しげみが揺れる音)
(３人)ん！
(ｱﾘｽ)鏡… さん？
(鏡)アリス？
(ｱﾘｽ)あっ！
えっ ど どうして…
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)随分と
久しぶりに思えるな
息災だったか？
(ｱﾘｽ)うっ うっ…
お父さ～ん！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)少し 背が伸びたか？
(ｱﾘｽ)たぶん 少しだけ
(ﾃｨﾅ)どういうことですか！
どうして こんなところで
魔王が鏡さんたちと…
いやいや ありえないでしょう！
まさか
もう１万ゴールド集めたんですか!?
(鏡)そういうわけじゃないけど
それより なんでここに？
カジノは？
(ﾀｶｺ)王都の連中が来たのよ
(２人)ん！
(ﾀｶｺ)＜そこで
アリスちゃんが魔族だってバレちゃって＞
(ﾒﾉｳ)まさか デビッド殿が？
(ﾀｶｺ)違うわ デビッドさんは
私たちを庇ってくれたの
ここまで逃げてこられたのも
デビッドさんのおかげよ
(鏡)じゃあ
どうして王都の連中が？
(ﾀｶｺ)＜パルナちゃん
あの子の仕業よ＞
(鏡)なるほどな
で クルルとレックスは？
(ﾀｶｺ)捕まったわ
私たちも逃げるのに精一杯で
助けられなかったの
クルルちゃんは立場が立場だから
ひどい目に遭ってないとは思うけど
(鏡)じゃあ
今頃２人は王都にいるわけだ
(ﾀｶｺ)たぶんね
今回ばかりは お手上げだわ
魔族と一緒にいるのもバレちゃったし
クルルちゃんたちに会いに行こうにも…
って どこ行くの鏡ちゃん？
(鏡)王都だよ お前らも行くぞ
(ﾃｨﾅ)ちょ ちょっと鏡さん！
タカコさんの話
聞いてたんですか？
今回の相手は
モンスターじゃないんですよ？
王都に行っても私たちは…
(鏡)おお 犯罪者の烙印(らくいん)
しっかり押されてるな
(ﾃｨﾅ)えぇっ！
私もー！
ひいいっ！
(ﾀｶｺ)どうするつもりなの
鏡ちゃん？
ティナちゃんも言ったように
相手はモンスターじゃないのよ？
(鏡)相手が誰とか関係ねぇよ
サルマリアの時はモンスター
今回は王都の連中 それだけだ
(ﾀｶｺ)でも 相手が悪すぎるわ…
(鏡)シンプルに考えようぜ
(ﾀｶｺ)ん？
(鏡)タカコちゃんは
クルルとレックスを助けたくないのか？
(ﾀｶｺ)ン それは…
(鏡)100％無理じゃないなら
逃げずに戦う それが俺の信条だ
１％でも可能性があるなら
挑まなきゃ何も始まらないだろ？
(３人)あ…
(鏡)行こうぜ！
クルルとレックスを助けに！
(ﾀｶｺ)"次のステージ"…
ダークドラゴンは
そんなことを言ってたのね
で 鏡ちゃんは
そこに何があると考えてるの？
(鏡)わからない
けど 少なくとも強くないと
生きていけない場所だろうな
(ﾀｶｺ)まあ そうよね
でも驚きだわ
魔王討伐が 終わることのない
仕組まれた戦いだったなんて
頭がパンクしそう
(鏡)そんな しょげた顔するな
(ｱﾘｽ)あ…
(鏡)俺が絶対
なんとかしてやる
(ｱﾘｽ)うん！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)アリス
出会ったのがこの村人でよかったな
(ｱﾘｽ)うん！
(ｱﾘｽ)鏡さんは
僕のとっても大切な人だよ
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)立派になったものだ
村人の身分で よくぞそこまで
(鏡)むしろ
村人だったからかもしれないぜ？
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)そうなのかもしれんな
(近づく足音)
(ｱﾘｽたち)あっ！
(行商人)こんにちは
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)こんにちは
(ｱﾘｽ)こんにちは！
(行商人)王都はもうすぐですな
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)ええ
(行商人)では お気をつけて
(ｱﾘｽ)ありがとう！
(ﾃｨﾅ)全然バレませんね
(鏡)普通のオッサンにしか
見えないからな
誰も魔王とは思わないだろ
(ﾀｶｺ)私たちが犯罪者だってことも
知れ渡ってないみたいね
なんとか やりすごせそう
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)んっ うっ
(ﾒﾉｳ)大丈夫ですか 魔王様！
(ﾃｨﾅ)
呪い系の衰弱状態みたいですから
私たちの回復魔法も効かないし
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)よい
この体でも十分に戦える
お前ほどでは ないにしてもな
(鏡)別にあんたに
戦ってもらうつもりなんてないって
話し合いに行くだけだし
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)私に何をさせるつもりだ
(鏡)あんたと国王で
停戦協定を結んでもらいたい
(３人)はあ!?
(ﾃｨﾅ)
無理に決まってるじゃないですか！
今までずっと敵同士だったんですよ？
(鏡)無理かどうかは
やってみなきゃわからない
ティナだって最初は
魔族を敵視してたけど 今は違うだろ？
(ﾃｨﾅ)そうですけど…
国王が そんな話
受けるわけありませんよ！
今までの行動
すべてを否定することになるんですよ！
(鏡)それは魔族も同じだ
だから
トップ同士の話し合いが必要なんだ
停戦が成立すれば
クルルもレックスも解放される
(ﾀｶｺ)相手が聞く耳持たずに
戦いを仕掛けてきたら
どうするつもりなの？
(鏡)その時は話し合ってくれるまで
戦うしかないね
(ﾃｨﾅ)
結局 戦うんじゃないですか！
(鏡)戦うのは俺だけ
これ以上ムダに血を流す必要はない
トップ同士が認めるだけで
手を取り合えることを伝えたいんだ
無謀な交渉だってのはわかってる
今すぐ停戦協定が結べなくても
魔王にその意思があることだけは
伝えたい
だから多少 強引でも
国王に会いに行く
(ｱﾘｽ)はあっ！
(鏡)ん？ どしたの？
(ｱﾘｽ)僕
やっぱり鏡さんが大好きだよ
(鏡)フッ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)残念ながら
その協定が結ばれる可能性は
限りなく低いかと思われます
(一同)あっ！
(ﾀｶｺ)デビッドさん!?
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ン…
(鏡)あれ アリスたん
回復魔法 覚えたの？
(ｱﾘｽ)うん
鏡さんの役に立ちたくて
みんなに協力してもらって覚えたんだ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)アリス様は
一生懸命 頑張っておられました
鏡様にもお見せしたかった
(鏡)見なくてもわかるよ
(ﾒﾉｳ)連れ去られた王女の召使い
デビッドです
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)うむ
(ﾀｶｺ)心配してたのよ
あのあと どうしたの？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)すみません タカコ様
レックス様とクルル様を
お助けできず
ぶざまに逃げてまいりました
いえ もともと彼らは
私には用はなかったのでしょう
(ﾀｶｺ)どういうこと？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)連中はどうやら
レックス様とクルル様を連れ戻すのが
一番の目的だったようで
(鏡)ん？
(ｱﾘｽ)もう大丈夫だよ
デビッドさん
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)
ありがとうございます
(鏡)それで どうして
協定を結ぶことができないんだ？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)それは
王に問題があるからです
(鏡)国王に？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)＜はい
王は魔族を滅ぼすことに＞
＜固執しておられます＞
(鏡)そんなの敵対した関係が
続いてるんだから当然だろ？
仮にも人間を代表する国王なんだし
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)鏡様はわかっておりません
(鏡)ん？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)あの方の 魔族を…
魔王を倒そうとする
異常なまでの執念を
(鏡)どうして
そう言い切れるんだ？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)クルル様です
(鏡)あっ！
なるほどな…
(ﾀｶｺ)そういうことね
(ﾃｨﾅ)え？ え？
どういうことなんですか？
(鏡)＜クルルって王女だろ？＞
＜いくら賢者に生まれたからって＞
＜普通は魔王と戦わせるために
育てたりしないんじゃないか？＞
(ﾃｨﾅ)はあ…
(鏡)最初に会った時から
＜アリスが魔族じゃないかって
何度も聞いてたし＞
(ﾃｨﾅ)あ！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)鏡様の仰る通り
王は
魔王を倒すという目的のためなら
ご息女すらも戦わせようとする
それほどまでに
魔族を敵視しておられる
先ほども申しました通り
停戦協定はおそらく失敗するでしょう
ですがクルル様は
クルル様だけは お救いしてほしい
急がなければ クルル様は
きっとまた 笑わなくなってしまう！
(鏡)どういうことだ？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)＜かつてのクルル様は
よく笑うお方でした＞
＜自分よりも
他人を優先して気遣える＞
ちょうど今のアリス様のように
ですが 王は
＜賢者の役割を持つクルル様を＞
＜魔王討伐のために強く育てようと＞
＜つらく厳しい訓練を
毎日受けさせたのです＞
(モンスターのうなり声)
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)
＜当然 レベルを上げるために＞
＜モンスターとも
戦わされるようになりました＞
＜しかし…＞
＜相手がレベルの低いモンスターであっても
戦おうとはしなかった＞
クルル様にとって
たとえモンスターであっても
その命を奪うこと
それ自体が
嫌悪すべきことだったからです
(一同)あ！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)
＜王より課せられた訓練の日々＞
＜心優しいクルル様には
それが どれほどつらかったことか＞
＜それでも王は クルル様を
強く育て上げようとしました＞
＜そんなある日＞
＜クルル様は
まったく笑わなくなってしまいました＞
心を守るために
思考を放棄なされたのです
(ﾀｶｺ)おかしいわね
私たちが出会った時は
そんなふうには見えなかったけど
(ﾃｨﾅ)そ そうですよ！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)それが王の力なのです
(一同)ん？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)王は
笑わなくなったクルル様を
王族としての社交性に欠けると
問題視し
心そのものに手を加えました
(鏡)心に手を加える？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)＜王は
他者を洗脳する力を持っています＞
＜それは その者が持つ思考や志を＞
＜根底から
変えてしまうものなのです＞
(鏡)まさか！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)その力を
クルル様にお使いになられた
＜クルル様は＞
＜自ら望んで魔王討伐を
目指していたのだと思い込まされてしまった＞
＜そのうえで 人格そのものを
作り変えられてしまったのです＞
他者を思いやり
すべての命を慈しみ
魔王討伐など一度も考えたことのない
あのクルル様が
＜クルル様だけではありません＞
＜王は
優秀な冒険者を見つけては洗脳し＞
＜魔王討伐が
そもそもの彼らの目的であったと＞
＜思わせるようにしてきました＞
(ﾀｶｺ)そんなことって許されるの？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ですが
ヴァルマンを訪れた時
私は驚きました
クルル様が かつてのように
笑っていらっしゃることに
(一同)ん？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)＜そして
私は気づいたのです＞
＜クルル様は自らの呪縛を解き放ち＞
＜別の道を歩もうと
しているのではないかと＞
私は 皆様という存在が
クルル様を変えたのだと
すぐに気づきました
たとえ
王の意志に背くことになろうとも
クルル様が大切にしている
この環境を守ろう
私はそう決意したのです
お願いです 鏡様
このままではクルル様はきっと
魔族を アリス様を敵とみなし
また
魔族と戦うだけの存在にされてしまう
そうなれば 今のような優しい笑みを
浮かべなくなるでしょう
(ｱﾘｽ)どうしよう 鏡さん
(鏡)決まってるだろ
(ｱﾘｽ)え？
(鏡)そんな不安そうな顔するなって
頼まれなくても助けるさ
仲間だからな
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)鏡… 様
(鏡)この世界の仕組みが
そうさせてるんだ
それを潰さないと
何度でも同じことは起きる
だから
(風の音)
(一同)ううっ
(ﾀｶｺ)あのアホは
また一人で！
(ﾃｨﾅ)絶対
あとさき考えてないですよ！
(ﾒﾉｳ)ああ
暴走する可能性大だ！
(ｱﾘｽ)鏡さん…
(ﾀｶｺ)私たちも追うわよ！
(一同)ん！
(にぎわう声)
(ｱﾘｽ)サルマリアもすごかったけど
王都もすごいんだね
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)まさか私がここに
足を踏み入れることになるとは
生きていれば
何があるか わからぬものだな
(ﾒﾉｳ)私も同感です
(ﾃｨﾅ)騒ぎがあった様子はないですね
(ﾀｶｺ)ずっと前に来た時と
何も変わらないわ
鏡ちゃん
まだ おっぱじめていないみたいね
何かやらかす前に
見つけなきゃだけど…
(ﾃｨﾅ)あ もしかしたら
もう王城にこっそり潜入してるとか
(ﾀｶｺ)無理ね
あの壁を越えた先が貴族街
さらにその先が王城だけど
守りは厳重だもの
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)先に城へ向かい
待てばよい
いずれあの村人が姿を現すだろう
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)変わった様子は
ありませんな
(ﾀｶｺ)まだ到着してないみたいね
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)どうする？
我々だけで動くなら 手を貸してもよいが
(ﾀｶｺ)
魔王のセリフとは思えないわね
人間を助けるのに
自らの身を危険にさらそうだなんて
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)私も人間に助けられた
お互い様であろう？
(ﾀｶｺ)フッ それもそうね
(ｱﾘｽ)あ！
(２人)ん？
(ｱﾘｽ)あそこ！
(一同)ン…
(ﾀｶｺ)ようやく現れたわね
(ﾃｨﾅ)っていうか
正面から行ってますよ！
(門番)なんだ貴様！
(門番)村人か？
用がないなら帰っ…
(鏡)用ならあるさ
(門番)へ？
(門番)貴様！
(鏡)レックス クルル！
２人まとめて
俺がさらいに来たぜー！
(２人)貴様ー！
(衝撃音)
(ﾃｨﾅ)やっぱりあの人
あとさき考えていませんよ！
(王兵)何事だ！
(王兵)侵入者だ！
(王兵)バカか
王城に真正面から乗り込んでくるとは
命が惜しくないのか！
(鏡)そりゃ逆だぜ
命が惜しいなら
黙って見すごせ
(王兵)ひ ひるむなー！
(王兵たち)おおおー！
(ﾀｶｺ)ふんっ！
(衝撃音)
(王兵たち)うわああ
(鏡)おー タカコちゃん！
(ﾀｶｺ)はぁ… ったく
一人で勝手におっぱじめないの！
(ｱﾘｽ)鏡さん！
(ﾃｨﾅ)だーっ！ アホですか！
あなたはアホなんですか！
もうこれで
あと戻りできませんよ！
(鏡)あと戻りするつもりないからな
(ﾃｨﾅ)だとしても
こっちには お城に詳しい
デビッドさんだっているんだし
もっといい方法が
あったでしょうに！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)私にも
あらかじめ城内の様相を
ご説明する心づもりは
あったのですが…
(鏡)でも時間ないだろ？
(ﾒﾉｳ)それなら どうしてもっと早くに
行動を起こさなかったのだ？
(鏡)俺だって
色々 考えてんだよ
準備もあったしな
(ﾒﾉｳ)準備？
(複数の足音)
(王兵)仲間もいたのか
かかれー！
(王兵たち)おおおー！
(王兵)うわっ
(王兵)ううっ
(王兵たち)ぐあああっ
(ﾒﾉｳ)ここまで圧倒的だと
我々の力は必要ないのでは？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)いえ 城には
屈強な兵士が大勢控えています
必ず皆様の力も必要になるでしょう
(鏡)それにさ
気絶だけさせるのって
加減が難しいんだ
俺一人だけじゃつらい
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)不殺を試みるか
(鏡)奪っていい命なんて
一つもない
そんなことをしたら
俺たちの大義名分を失うからな
(ｱﾘｽ)はあっ！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)では
お前に手本を見せてやろう
(鏡)ん？
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)殺さず 戦意を奪うなら
圧倒的な力を見せてやればよい
(鏡)おい！ 魔力がっ
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)今さら
気にする必要もなかろう？
我らはすでに
敵として扱われている
それに 魔族と人間が手を組んで
王城へ乗り込んできたという
噂が立つ方が都合がよい
(王兵)なっ なんだ！
この凄まじい魔力は！
(鏡)お手本ってのは
そういうことか
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)開幕だ！
(王兵たちの悲鳴)
(鏡たち)ううっ！
(鏡)あっ… ん！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)今だ 走れ！
(鏡)殺してないよな？
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)問題ない
(ﾀｶｺ)あれで
本調子じゃないなんて
(ﾃｨﾅ)味方でよかったですね
(王兵)突撃！ 死ぬ気でかかれー！
(鏡)よっしゃー！ 行くぞ！
(王兵たちの雄たけび)
でも傷つけるなよ！
(ｱﾘｽたち)おーっ！
(遠くの戦闘音)
♪～
～♪